1.      Завдання можна виконувати на роутері або ПК(Операційна система
повинна бути Linux або подібна);
2.      Пристроїв повинно бути 2 шт. (2 роутери або 2 ПК);
3. З’єднати пристрої в локальну мережу;
4.      Написати клієнт-серверну програму:

-        Програма може запускатися як «клієт» так і «сервер» (зробити
можливість вибору);
-        Якщо перша програма запустилася як «сервер» то друга повинна
автоматично запуститися як «клієнт»;
- Протокол зв’язку використати TCP\IP;
- Мова програмування С/С++;
-        Зробити можливість передачі інформації від «клієнта» до
«сервера» і навпаки.
